¡Aria!
¿Qué pasó?
¿Dónde están tus padres?
Se fueron.
En un viaje de negocios.
¿Por qué diablos se quemó la casa?
Yo... sólo tenía curiosidad...
Probé uno de los cigarrillos de papá y...
cayó sobre la cama.
¡Abuela!
¡Es todo culpa mía!
¡Arrodíllate!
Tus padres ni siquiera están en casa.
¿Y tú causas este tipo de desastre?
¿Qué clase de hermana mayor eres?
¿Dónde se supone que vivirá esta familia ahora?
¡Siempre estás causando problemas!
¡Quemaste todos mis juguetes!
¡Te odio!
Esta bien...
Está bien siempre y cuando no regrese.
Tengo que asegurarme de que los asesinos nunca sepan
eso.
La abuela y los niños son Williams.
Cuanto más creen que yo causé esto,
más seguros estarán.
¡Quédate aquí y piensa en lo que has hecho!
¡Nos vamos!
Esta noche...
Al menos dormirán seguros.
Esa noche...
¡ella realmente nos estaba protegiendo!